Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 14]
Fin gourmet.
Tirer.
Il semblerait que Nie soit finalement l'élue.
Bravo!
Je n'ai pas faussé les probabilités, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Merci, M. Lin.
Très bien, je confie
cette grande mission à…
à Nie et Cui Qin.
Que se passe-t-il ici ?
Que veux-tu dire?
Cela s'appelle la courtoisie.
Alors comment se fait-
il qu'il n'ait pas fait preuve de la moindre courtoisie envers moi ?
C'est toi qui t'es précipité pour y aller en premier.
Bref, je dois aller travailler.
Tu sais, je sèche la dégustation demain .
Ça sent le poisson.
Tout le monde est là ?
Je suis vraiment ravie
être ici aujourd'hui.
Honnêtement, la cafétéria
n'a pas été
ce lieu plein de vie à travers les âges.
Je sais que vous avez tous eu des plaintes.
à propos de notre cafétéria.
Pour diverses raisons,
Nous n'avions pas les mains liées.
Mais
les jours de nourriture terrible
touchent enfin à leur fin.
- Génial !
- Super !
Donc,
nous avons présélectionné
trois entreprises de restauration différentes
pour que chacun puisse essayer et voter.
Et juste pour être sûr que
tout soit parfaitement légal,
les traiteurs
Nous utiliserons des noms de code.
Ils sont
Porc braisé,
Porc frit aigre-doux,
et
Porc cuit deux fois.
Le terme « porc frit aigre-doux » signifie-t-il
qu'ils proposent des plats du Nord-Est ?
Du porc cuit deux fois pour les plats du Sichuan ?
Il ne s'agit pas des styles culinaires.
Ce ne sont que des noms de code.
Monsieur Fruit, bienvenue.
J'ai gagné le tirage au sort.
Que le spectacle commence !
La nourriture commence à refroidir.
Bien,
Une dernière chose.
S'il te plaît
Faites entendre votre voix.
Maintenant, tout le monde, veuillez faire la queue
et prendre votre nourriture.
Allons-y.
Monsieur Lin,
accueillir.
Ouais, je meurs de faim, alors je me suis dit que
j'allais venir chercher un repas gratuit.
Ravi de vous avoir parmi nous.
Voulez-vous que je vous offre quelques petites choses à essayer ?
Non.
Je vais rejoindre mon département.
Bien.
Là-bas.
Tout sent tellement bon.
Attends, je dois me ménager.
Je ne devrais en prendre qu'une toute petite quantité de chaque.
Ou bien,
Je serai en train d'exploser de joie en passant devant le deuxième vendeur.
Tu te sous-estimes,
n'est-ce pas ?
Monsieur Lin,
Vous êtes là aussi ?
Comme je n'ai pas gagné au tirage au sort,
Je me suis juste montré pour avoir à manger.
Dommage que je n'aie pas le droit de vote.
Ça ne suffira pas.
C'est vous qui avez pris l'initiative
Tout ce changement de fournisseur, M. Lin.
Puis Nie et moi
partageront une voix.
Ça vous pose un problème ?
À propos du dessin précédent...
Pas du tout.
C'est mon plaisir.
Une grande variété
pour l'échantillonnage.
Bien sûr.
Je prends mon travail au sérieux.
C'est une sélection plutôt faible.
Eh bien, dans ce cas,
Je devrais obtenir 80%
du dire.
Comment peut-on improviser les règles
comme ça ?
M. Hua prend ceci
Beaucoup trop scientifique.
Entrons dans le vif du sujet.
C'est génial.
Je suis sur le point d'exploser.
Je prends le porc deux fois cuit.
Je vote
pour le porc frit aigre-doux.
La leur est sans aucun doute la meilleure.
Mais la leur est un peu trop sucrée,
vous ne trouvez pas ?
Je ne pense pas.
Si ce n'était que pour moi,
Je le préférerais même encore plus sucré.
Mais en considérant tous les autres,
C'est juste assez sucré.
Vous, les gens de Wuxi, êtes terrifiants.
Mais il vous reste à voir
ce que pense M. Lin.
Vous n'avez donc pas le même droit de vote ?
Je préfère
Porc braisé.
Pourquoi ne pas y goûter une autre fois ?
Je peux suivre votre exemple concernant le vote.
Cependant,
Je pense que votre favori
va probablement perdre.
Je vais déposer mon assiette.
Attendez, vous me laissez voter ?
Non.
Nous optons à 100%
pour le porc frit aigre-doux.
Mais puisque vous avez
cette autorité de 20 %,
Je veux lui rendre hommage.
Donc,
Je
vous confie le pouvoir de la plume.
NON,
Vous comprenez certainement
la répartition du pouvoir.
Merci de m'avoir fait sentir inclus.
[Porc frit aigre-doux]
Un vote pour le porc braisé.
Un vote pour le porc deux fois cuit.
Oh non.
Je ne mangerai jamais aussi bien.
de nouveau à la cafétéria.
Tu es vraiment gourmand,
n'est-ce pas ?
Un vote pour le porc braisé.
Ce n'est vraiment pas si sucré.
Je viens de vérifier
quels autres restaurants
Ce traiteur a dans son portefeuille.
Je vais vous les présenter
tous, un par un.
Je déclare par la présente
le gagnant
[Sélection du fournisseur de cafétéria]
ayant obtenu le plus de votes
C'est du porc cuit deux fois.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
J'y réfléchis sérieusement.
à la demande que vous avez faite.
Des conclusions à ce jour ?
Ce n'est pas si simple.
Il reste encore beaucoup de questions
à prendre en compte.
Par exemple,
si le prestataire de la cafétéria
doit passer par
une procédure d'appel d'offres formelle,
Cela signifie-t-il le PV Garden ?
doit passer par
Un aussi ?
Quand vous dites
ma demande,
Vous voulez dire le jardin PV ?
N'était-ce pas la tâche que vous m'aviez confiée ?
au cœur de la nuit,
avec une telle gravité ?
Alors, quel est le verdict ?
Une offre formelle n'est pas strictement nécessaire.
C'est vous qui avez le dernier mot, Boss Nie.
Bien.
Je vais vous préparer une proposition
et vous la faire parvenir.
DÈS QUE POSSIBLE.
Mais
J'ai l'impression d'avoir pris en charge
Beaucoup de travail supplémentaire ici.
Existe-t-il une compensation ?
de votre part et de celle de l'entreprise ?
Par exemple,
une indemnité repas pour les heures supplémentaires ?
Absolument.
Cependant,
Il ne serait peut-être pas approprié
de facturer l'entreprise.
Et si je vous payais
de ma propre poche ?
Le porc croustillant glacé au miel a l'air appétissant.
Là-bas.
Miam.
Nous sommes là.
Meilleure nourriture à la cafétéria
Ce n'est pas une si bonne nouvelle.
En fait, à bien y réfléchir,
C'est globalement mauvais.
Écoutons-nous.
D'abord,
Il y a trop de monde.
et les files d'attente sont interminables.
Deuxième,
La nourriture est tellement bonne
que j'en ai trop fait
Et maintenant, je prends du poids.
Mais je me souviens
à l'époque où j'ai rejoint l'entreprise,
quelqu'un m'a dit
La mauvaise nourriture de la cafétéria fait grossir.
parce que vous vous gavez ensuite
pour vous sentir satisfait.
OMS?
Qui dirait
Quelle absurdité ?
C'est ce qu'a dit un petit chiot.
De toute façon,
Vous êtes rapides !
Je suis déjà en train de me mettre au travail.
Tu ne l'as pas fait
Tu as quitté le travail en douce plus tôt, c'est ça ?
Ici,
Prenez un jus de fruits
pour faire le plein de vitamines.
Hé, ne nous dénoncez pas comme ça.
Nous nous sommes éclipsés
quelques minutes plus tôt.
Je suis tellement jaloux.
Deux géants nous écrasent.
Nous ne pouvons même pas bouger.
C'est nous qui sommes jaloux.
Vous pouvez vous régaler les yeux
comme M. Lin tous les jours.
Qu'y a-t-il à envier ?
Ce n'est pas comme s'il nous appartenait.
Xiguang.
Xiguang, une question rapide.
La nourriture est meilleure ici maintenant.
Alors pourquoi avez-vous été
Au lieu de ça, on mange au restaurant tous les soirs ?
Dévorer.
Les cadeaux de fin d'année
arrivent à 12h30.
Nous devons aller les enregistrer.
Dépêche-toi.
Celui-ci est génial !
Je veux celui-ci
Et celui-là aussi !
Nous avons du goût.
Tout est tellement pratique.
Ça ne m'intéresse pas vraiment.
Je veux juste obtenir le congé payé.
Qui n'en voudrait pas ?
Cui Qin,
M. Zhang, M. Lin et le service des achats
tenir une réunion
à 15h.
Je vous demande de prendre des notes.
Monsieur Wang,
Je dois aller à l'usine
cet après-midi.
Je ne sais pas quand je reviendrai.
Monsieur Wang,
Je m'en occuperai.
Bien.
Merci.
Nie peut le faire aussi.
Où voulez-vous en venir ?
Vous n'évitez donc plus M. Lin ?
De quoi parles-tu?
Quand est-ce que j'ai réussi à l'éviter ?
Avez-vous des preuves pour étayer cela ?
En raison de facteurs externes,
de nombreux fournisseurs du service des achats
Ils doivent être réévalués et réengagés.
M. Lin récemment
nous a fourni
avec l'entreprise
matière première clé
[Comparaison des prix du verre photovoltaïque]
Liste des demandes de devis externes en 2012.
Cela nous a permis de rationaliser
La présélection des fournisseurs est beaucoup plus rapide.
Ensuite, en se basant sur
mon expérience passée avec les fournisseurs
tout au long de nos collaborations,
Le service des achats a rédigé un document préliminaire
Liste d'évaluation des fournisseurs.
Premièrement, concernant le verre photovoltaïque,
nos meilleures recommandations
Voici les deux fabricants :
Verre Qicai et verre Mingyan.
Du point de vue des prix,
Qicai représente environ cinq pour cent
supérieur à Mingyan.
Cependant,
le contrôle qualité et la capacité de Qicai
sont plus stables.
De plus, au cours des derniers jours,
J'ai été en contact avec eux.
Sur le plan technologique, ils ont
a réalisé une autre percée,
et ils nous ont très chaleureusement invités
effectuer une inspection sur place.
Verre Qicaï
est un vieil ami à nous.
Leur équipe de direction
donne véritablement la priorité à l'innovation en R&D
et le contrôle de la qualité.
Vous devriez envisager
Je m'y rends en avion pour une visite.
Nous sommes sur la même longueur d'onde.
Je compte y aller.
J'ai mis M. Wu de Qicai
une fois déjà.
Je prendrai l'avion cette fois-ci aussi.
Essayons de tout finaliser
en un seul voyage.
Wang Qi,
Tu viens avec moi.
De quelles dates parle-t-on ?
Il y a beaucoup de réunions et d'événements
avant le Nouvel An chinois.
M. Zhang m'a demandé d'y assister.
Je crains
Mon emploi du temps est déjà chargé.
Cette liste de demandes
de l'administration
est assez complet.
Je me demande qui l'a préparé.
En fait, nous devrions envisager
d'emmener cette personne.
Quant à mon équipe,
J'amènerai M. Wang Xin.
J'ai fait assembler Nie
ce document d'enquête.
Wang Qi me l'a rappelé
qu'avec la fin de l'année
qui approche,
nous devons vérifier
l'emploi du temps du département.
Il pourrait n'y avoir que nous trois.
Pourquoi ne pas vous coordonner ?
l'horaire avec eux ?
Bien sûr.
Alors, concluons.
Réunion d'aujourd'hui.
D'accord.
Non, attendez.
NON,
tu as regardé
très méfiant.
Parce que
Vous avez déjà fait vos preuves.
Vrai.
Mais pas cette fois.
Parce que
Je suis toujours confronté à un dilemme.
À propos de quoi?
L'approche.
Je crois
poursuivre une fille
Il faut le dire franchement.
Mais le faire au bureau
je l'aurai certainement
Des gens qui parlent.
Ce ne serait pas juste pour vous.
Tu y penses trop.
un peu.
C'est ainsi que fonctionne le monde,
Je dois donc prendre en compte chaque détail.
Mais il existe une solution.
NON,
Pourquoi ne t'arrêtes-tu pas ?
Vous cachez votre véritable identité ?
Ensuite, la plupart des discussions
L'attention sera portée sur moi.
Et je peux enfin vous montrer
de quoi je suis capable.
Monsieur Lin,
M. Zhang m'a demandé
pour que vous consultiez
d'abord ce document.
Pensez au voyage d'affaires
et recontactez-moi.
Un voyage d'affaires.
Je ne peux vraiment plus m'en empêcher.
Xiguang, tu pars avec M. Lin ?
Juste vous deux ?
Oh mon Dieu,
Je savais qu'il se passait quelque chose.
Nie Xiguang,
si vous n'admettez pas
que M. Lin vous poursuit,
J'en ai marre de toi.
Tu sais,
J'étais
Une personne très courageuse.
À l'époque, si quelqu'un me plaisait,
Je m'investirais à fond et je les poursuivrais sans relâche.
Je n'étais pas comme ça,
si hésitante et si consciente d'elle-même
à propos d'être poursuivis.
Lin Yusen avait raison.
Ses sentiments pour moi
ne sont pas un fardeau.
Même si
Je n'ai pas encore complètement tourné la page,
il n'y a pas besoin
être si sur la défensive et si insaisissable.
J'ai eu le courage autrefois
courir après quelqu'un.
Alors pourquoi suis-je incapable de trouver ce même courage ?
me laisser poursuivre ?
Quoi
Est-ce que tout cela a un rapport
avec ma question ?
Beaucoup, en fait.
Cela signifie
Tu avais raison.
Il me poursuit.
Vraiment?
Il est
Très sérieux.
[Merci, le dîner était délicieux.]
[Trop sucré. Il faut que je me dépense.]
[Tout allait bien.]
[La nourriture Wuxi, c'est du sérieux.]
[Continuez !]
Pourquoi ne répond-il pas ?
Quelle impolitesse !
S'est-il endormi ?
[M. Lin]
Bonjour.
J'étais juste sous la douche.
Dites-moi, mademoiselle Nie.
Que signifie exactement « persévérer » ?
Quoi?
Le message que vous venez de m'envoyer.
♪Gouttes de pluie♪
Je l'ai peut-être envoyé à la mauvaise personne.
♪Le temps s'arrête quand tu es près de moi♪
La mauvaise personne ?
Je pensais
Tu essayais de me manipuler.
♪Et le monde s'arrête♪
Pourquoi ferais-je cela ?
♪Je perds le contrôle de façon incontrôlable♪
Eh bien, c'est décevant alors.
Et si
Vous vouliez l'envoyer ?
♪Quand tu es près de moi♪
Que voudriez-vous dire ?
Donc vous dites
La « révolution » n'est pas encore achevée.
Le « camarade » a encore du travail à faire.
bien que la « politique » soit désormais ouverte ?
♪Je serai là♪
Waouh, votre compréhension
c'est vraiment d'un niveau supérieur.
Ai-je deviné juste ?
♪Restez ici♪
♪Parce que toi et moi étions faits pour être ensemble♪
Il y a deux choses
Je dois vous le dire.
Poursuivre.
D'abord,
J'aimerais partir en voyage d'affaires.
J'ai juste envie de sortir un peu.
Non,
Je veux aller voir comment les choses se font.
D'accord.
Encore une chose.
Je veux que tu montres
ce dont tu es capable.
en plein air.
Il pourrait y avoir des rumeurs.
d'abord...
♪La pluie a cessé♪
Mais ce sont les commères
qui devraient être blâmées.
pas toi.
♪Les nuages ​​se dissipent,
le ciel est dégagé♪
Alors s'il vous plaît, ne vous retenez pas.
♪Nous dansons au clair de lune♪
Mais si les rumeurs continuent de me viser, c'est que je suis toujours la cible de ces rumeurs.
dans deux semaines,
Alors vous êtes aussi à blâmer.
Cela signifierait
Je n'en ai pas fait assez.
Exactement.
Alors tu ferais mieux de continuer comme ça.
♪Je rêverai♪
Si
Tous mes amis commencent à dire,
Xiguang,
M. Lin ne l'est pas.
sois prudent."
Alors je me tire immédiatement.
Alors...
♪Restez ici♪
Et si vous me donniez ?
une liste de vos meilleurs amis ?
♪Parce que toi et moi étions faits pour être ensemble♪
Aucune chance.
Je ne t'aide pas à tricher.
Voilà, j'ai terminé.
Je vais dormir maintenant.
Bonne nuit, M. Lin.
♪Je rêverai,
ce sera pareil, jusqu'à♪
♪Tu es près de moi♪
[Modifier le contact]
[Supprimer « M. Lin »]
♪En attendant ce jour, je jouerai au jeu♪
♪Je rêverai,
ce sera pareil, jusqu'à♪
[Enregistrer le contact sous le nom « Lin Yusen »]
♪Tu es près de moi♪
Qu'est-ce qui ne va pas, M. Lin ?
Autre chose?
Oui.
NON.
Réservez les billets.
Je n'arrive pas à croire
que j'aie laissé mon cœur prendre le dessus sur ma raison.
et prendre une décision aussi imprudente.
Qicai Glass se trouve en réalité à Guangzhou.
et je dois prendre l'avion.
Nie, à ton tour.
À venir!
J'ai un peu peur de l'avion.
[Guangzhou]
L'année dernière,
nous avons mis à niveau
nos lignes de verre PV
et optimisé notre technologie.
Nous avons ajouté
nouvel équipement de nano-revêtement
pour notre
Vitrage autonettoyant intégré.
À droite
est
notre usine de production.
Mme Chen a mentionné
Shuangyuan a étendu ses lignes ?
Oui.
La centrale de phase II devrait être achevée
après le Nouvel An chinois.
et la production débutera au premier semestre.
Faire un pas à contre-courant.
Je dois vraiment vous l'avouer.
Les grands esprits se rencontrent.
Vous me flattez.
Je n'ai rien
sur la façon dont vous avez
travaillé sans relâche, M. Wu.
Lorsque le marché se redressera,
Qicai
Il sera assurément celui qu'il faudra battre.
C'est une petite entreprise.
Vraiment, ce n'est rien.
Monsieur Lin.
Pour vous accueillir en personne,
Quelle surprise !
À première vue,
Je me demandais
qui était ce jeune homme à l'air si vif.
Et il m'était si familier.
Et là, ça m'a frappé.
que nous avons déjà rencontrés.
C'était de retour à Shanghai,
prendre le thé
avec des amis.
C'était il y a trois ans.
À l'époque, je n'aurais jamais imaginé
Nos chemins se croiseraient à nouveau de cette façon.
Parle-moi de ça !
N'est-ce pas ?
Vous étiez médecin ?
Qu'est-ce qui a provoqué ce passage soudain au photovoltaïque ?
Shengyuan ne prend vraiment pas
Shuangyuan au sérieux.
Et les personnes qui travaillent
sous leurs ordres sont même...
Oh?
Monsieur Wu, quelqu'un vous a-t-il offensé ?
C'était votre
Ancien responsable des achats.
Non seulement il a traîné des pieds
pour payer,
mais il a également affirmé
Notre contrôle qualité était insuffisant.
En gros, il était en train de salir
notre réputation.
Vous voulez dire M. Mo ?
Droite,
C'est celui-là, Mo.
Pourquoi?
A-t-il mauvaise réputation ?
dans votre entreprise aussi ?
Il y avait
un dortoir de haute qualité,
mais le parent de M. Mo a coupé la ligne
et l'a attrapé.
Lorsque M. Lin l'a découvert,
il a fait de grands efforts
pour nous les récupérer.
Depuis lors,
M. Mo a été...
Il a vraiment osé
te donner une attitude désagréable ?
Laissons tomber.
C'est comme ça.
dans ces grandes entreprises familiales.
Tout est tellement imbriqué.
Alors, n'est-il plus là ?
responsable des achats ?
À la fin de l'année dernière,
lors d'un audit interne au siège social,
Il a été signalé
pour des irrégularités financières commises
durant son séjour là-bas.
Plus tard, ils ont découvert
Son parcours à Shuangyuan
n'était pas non plus sans tache.
Donc...
Je ne m'en étais tout simplement pas rendu compte.
Il vous avait également contrarié.
Je m'en vais
aborder ce sujet avec mon grand-père.
Pourquoi n'avez-vous pas pris les devants ?
avec une si bonne nouvelle !
le moment où nous nous sommes rencontrés ?
Oubliez l'idée de le dire à votre grand-père.
Ça va.
Je ne suis pas un homme mesquin.
Je n'ai qu'une seule question.
Est-il derrière les barreaux ?
À peu près.
C'est,
tu viens d'arriver,
et tu as déjà réglé
un vieux compte pour moi.
Je suis
Je crois fermement au destin et à l'énergie.
Nos panneaux doivent être parfaitement alignés.
Nous devrions vraiment
Restez en contact étroit.
Avec grand plaisir.
Je suis nouveau dans le secteur,
J'ai donc beaucoup à apprendre de vous.
Bien sûr.
Nous faisons partie de la même chaîne d'approvisionnement.
Nous réussissons et nous échouons ensemble.
Pour être honnête,
mon problème avec Mo
n'est pas seulement
à propos d'une rancune personnelle.
L'essentiel, c'est que
Il a rompu les liens avec nous
et a immédiatement commencé
se procurer
plutôt des produits japonais hors de prix.
En fait, au cours des dernières années,
la qualité du verre photovoltaïque domestique
a complètement rattrapé son retard.
Il n'y a vraiment pas besoin
être aussi obsédé par les marques étrangères.
Vrai.
Localisation complète
de toute la chaîne de l'industrie photovoltaïque
Ce n'est qu'une question de temps.
Exactement.
Nous avons parlé tout ce temps,
et je n'ai toujours pas
vos coordonnées.
Allez,
Ajoutons-nous mutuellement sur WeChat.
[Ajouter « Faces » comme ami]
Allez,
Laissez-moi vous faire visiter.
Mon estomac commence à gargouiller.
Que diriez-vous de
dîner
dans notre salle à manger VIP aujourd'hui ?
C'est juste devant.
Monsieur Lin,
Ne vous formalisez pas de la simplicité.
Nos spécialités braisées maison
et Char Siu
sont plus authentiques
que n'importe quel restaurant cinq étoiles.
Voyons voir.
si le contrôle qualité de votre cuisine
est à la hauteur de sa réputation.
D'ailleurs,
plusieurs projets de centrales électriques
dans le nord-ouest de la Chine
sont sur le point de lancer un appel d'offres.
C'est,
Avez-vous des projets pour cela ?
J'avais l'habitude de traiter avec
leur haute direction.
C'est la première fois
que je rencontre M. Wu en personne.
Je pensais qu'il était
juste un autre fils à papa de la deuxième génération.
Profitant du succès du groupe Aiyue.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'il connaisse aussi bien le secteur.
Voilà comment sont les entrepreneurs cantonais.
Discret et pratique.
Alors, concernant les termes
dont nous avons parlé aujourd'hui...?
Négociez un peu plus le prix.
J'ai compris.
Alors je jouerai le méchant flic,
et M. Lin,
Tu joues le rôle du gentil flic.
Donc,
Vous avez
Vous avez déjà WeChat ?
Ouais.
Mais je ne l'utilise pas beaucoup.
Je l'utilise principalement
discuter avec ma copine.
Je l'ai eu récemment.
Je ne l'ai pas beaucoup utilisé non plus.
Mais cette application
deviendra probablement la norme.
À coup sûr.
C'est gratuit. Que demander de plus ?
Une fois arrivés à l'hôtel et connectés au Wi-Fi,
Je vais le télécharger aussi.
Yin Jie m'a dit de l'acheter le mois dernier,
mais je ne l'ai pas fait.
Monsieur Lin, vous ne
m'avez même pas prévenu.
Maintenant, je suis très en retard.
Désolé,
ma faute.
Puis-je avoir la carte d'identité de tout le monde ?
Je vais m'occuper de l'enregistrement.
Bien sûr.
Je le prends.
Merci.
Monsieur Lin,
Peut-être devrais-je le faire.
Après tout, Nie est...
Ça va.
Lorsque j'ai réservé en ligne,
J'ai trouvé une offre groupée
cela inclut l'accès gratuit
au salon exécutif.
De plus, chaque chambre est équipée
avec une séance de spa offerte.
Il ferme à 23h.
Vous pouvez encore le faire maintenant.
Nie est tellement minutieuse
et attentionné.
Avant de réserver,
Elle m'a même demandé quelles étaient mes préférences.
Je lui ai dit que je n'en avais pas,
qu'on pourrait simplement partager une chambre,
C'est entièrement à elle de décider.
J'ai tout appris de mes collègues.
Allons-y.
- D'accord.
- Par ici.
Salut,
Avez-vous des disponibilités pour le spa ?
[Échec de l'installation]
[Espace de stockage insuffisant]
Super.
J'arrive dans une demi-heure.
Y a-t-il deux places disponibles ?
Compris. Merci.
Trop de jeux.
NON,
Pourquoi ne pas vous renseigner auprès de M. Lin ?
Les hommes ne sont généralement pas friands de spas.
Nous pouvons y aller ensemble.
Ça a l'air bien.
[Lin Yusen]
Des en-cas de fin de soirée ?
[Nie Xiguang]
Des heures supplémentaires ? Même pour ce voyage ?
Mme Chen m'a dit de demander
si vous utilisez vos bons pour le spa.
Sinon,
Elle et moi les prendrons.
Attendez une seconde.
Wang Xin,
Va te faire chouchouter au spa.
Ne laissez pas ce bon d'achat se perdre.
Attendez, des hommes dans les spas ?
Pourquoi pas?
Wang Xin meurt d'envie d'y aller.
M. Lin dit
M. Wang a très envie d'y aller.
Ah, d'accord alors.
Comme je ne peux pas aller au spa,
Autant aller faire un tour.
Mais je suis rassasié.
Je vais juste aller acheter quelques trucs.
Attends-moi à l'entrée.
Quand?
Maintenant.
Euh, je vais aller chercher quelque chose.
D'accord.
♪Juste toi et moi♪
Tu as vraiment changé de tenue ?
♪J'ai l'impression que le monde s'efface,
ne laissant que toi et moi♪
♪La courbe de ton sourire
en dit long pour moi♪
Eh bien, vous m'avez dit de persévérer,
n'est-ce pas ?
Il est donc tout à fait naturel de faire ses bagages
Quelques options supplémentaires, n'est-ce pas ?
C'est ce qu'on appelle miser sur mes points forts.
♪L'histoire écrite par le destin♪
Je vois.
Tu as fière allure.
Flatté.
Alors, qu'est-ce que vous achetez ?
♪Juste toi et moi♪
J'ai besoin d'un nouveau téléphone.
Mon ancien appareil est sorti du stockage.
♪Juste toi et moi♪
Allons-y.
Voici notre tout dernier modèle.
Il existe en deux couleurs.
Votre ami utilise
Exactement le même modèle.
Est-ce bon ?
Ouais.
C'est vraiment rapide.
Tu pourrais prendre le rose.
Cela forme un excellent ensemble
avec celui de votre ami.
La couleur n'a pas vraiment d'importance.
Je vais utiliser
De toute façon, dans tous les cas.
Donc
Le rose me convient.
Bien sûr.
Et je prendrai celui
qui offre le plus d'espace de rangement.
Vous avez compris.
Il nous reste en fait une dernière unité en stock.
Le total
est 2498.
Qui paie ?
Je suis.
D'accord.
Voulez-vous que je le déballe ?
Nous pouvons vous aider à le mettre en place.
Ce serait formidable.
Pourriez-vous m'aider ?
installer les applications de base
et WeChat ?
Manquer,
depuis votre ancien téléphone
c'est la même marque,
tous vos messages,
contacts et photos
peut être transféré
à votre nouveau.
D'accord.
Merci.
Attendez!
En fait, j'ai seulement besoin de
les contacts.
Tout le reste
Je peux tout simplement rester sur mon ancien téléphone.
D'accord.
Oui, tout est prêt.
Allez, ajoutons-nous les uns les autres.
[Nouveaux amis : « Lin »]
[Profil de « Lin »]
Waouh, tu es rapide !
J'ai observé.
Puisque vous avez la nouvelle application,
Bien sûr, je dois
être le premier à postuler.
Acceptez-vous ?
Je fais.
Demande approuvée.
Mon ami.
Mme Chen.
Je vous ai apporté
de la crème anglaise au lait vapeur à double couche.
Merci.
Tu n'es pas allé acheter des produits de première nécessité ?
Comment as-tu fait
pour me rapporter de la nourriture ?
Honnêtement, je n'avais même pas faim.
jusqu'à ce que je repère cet endroit
qui est célèbre pour sa crème anglaise au lait.
J'ai essayé
Et honnêtement, c'est vraiment délicieux.
M. Lin a également déclaré...
Il a dit qu'il craignait que
vous soyez au régime.
donc si vous ne voulez pas le manger,
Je vais simplement le lui rendre.
Il est inutile de le gaspiller.
Il est plutôt mesquin, n'est-ce pas ?
Bien sûr que j'en prends.
C'est délicieux.
On sent vraiment le goût lacté.
NON,
Êtes-vous et M. Lin...?
Non, nous ne le sommes pas.
Nous...
Je veux dire, lui et moi...
Ne t'en fais pas.
Je posais simplement la question par curiosité.
Rien de tel.
Il y a quelques éléments
Je ne devrais probablement pas aborder ce sujet,
mais après
ce que j'ai vécu,
Je voulais tout de même vous prévenir.
Mon ancienne entreprise
était considérablement plus grande que Shuangyuan.
Vous en avez probablement déjà entendu parler.
J'ai rejoint l'entreprise juste après l'obtention de mon diplôme.
et y est resté plus de dix ans,
promu chef adjoint des achats.
Je pensais dépenser
J'y ai passé toute ma carrière.
J'ai toujours été prudente
et je suis resté fidèle à mes principes,
refusant l'argent sale,
et cela a fait de moi une cible
quand je me suis mis en travers du chemin
des autres qui cherchaient à s'enrichir facilement.
Politiques de bureau et coups bas
C'est inévitable,
mais ils ont fait tout leur possible.
recourir aux stratagèmes les plus vils,
me peignant comme quelqu'un
avec une vie amoureuse compliquée.
Tout à coup,
des histoires sur moi
se propageaient comme une traînée de poudre.
Ils sont dégoûtants.
Alors, qu'avez-vous fait ?
Que pouvais-je faire ?
Ils chuchotent dans mon dos,
et jouer la comédie devant moi.
Tu as raison.
Ils sont dégoûtants.
J'avais envie d'appeler la police,
mais il n'y a aucune preuve.
J'ai essayé de parler au patron,
mais il a simplement balayé la question d'un revers de main.
Je disais que je réfléchissais trop.
C'en était trop.
Je suis simplement parti.
Je ne vais plus gaspiller mon énergie
avec ces ordures.
Bien sûr,
avant mon départ,
Je leur ai laissé un petit cadeau d'adieu.
Bien joué.
Mais n'est-ce pas simplement une façon
de fuir ?
Et n'ont-ils pas…
gagner réellement ?
C'est vraiment difficile pour nous, les femmes.
sur le lieu de travail.
On travaille comme des fous,
et peu importe nos résultats,
d'autres peuvent simplement
inventer quelques rumeurs
et vous traîner dans la boue.
NON,
J'ai appris à la dure.
C'est pourquoi je tiens à vous prévenir.
Peut-être demander à M. Lin
pour rester discret ?
Sinon,
Je crains les répercussions
Tout cela vous sera dirigé contre vous.
Vu la façon dont il se comporte,
même pour quelqu'un dont le radar romantique
est aussi rouillée que la mienne,
C'est assez évident.
Vous pouvez donc être sûr que les autres
l'ont remarqué aussi.
Mais ne vous inquiétez pas.
Motus et bouche cousue.
Mme Chen,
Merci de me l'avoir dit.
Nous avons en fait
j'y ai réfléchi,
mais nous avons décidé
laisser les choses suivre leur cours.
Après tout, il n'y a pas de règle
contre les relations amoureuses au travail,
nous avons donc décidé
Il n'y a pas besoin de le cacher.
En fait,
J'ai traversé
quelque chose de similaire
De retour à l'université.
Ce n'était pas aussi grave
comme ce à quoi vous avez été confronté,
mais...
ce sentiment
d'avoir été accusé à tort
et n'avoir aucun moyen de vous expliquer
c'est la même chose.
Et
même longtemps après,
Cela vous hante encore, sans prévenir.
vous faisant
humilié
et lésé.
C'est comme vivre sous une ombre.
C'est pourquoi je ferai tout mon possible.
pour s'assurer que rien de tel ne se produise
que cela vous arrive-t-il,
ou à quiconque dans cette entreprise,
plus jamais.
Regarde-toi,
Tu parles comme si tu étais mon patron.
et tu es là pour me protéger.
Non, ce n'est pas ça.
C'était juste à cette époque,
J'aurais souhaité
que quelqu'un me protège.
J'avais des amis qui m'ont aidé.
et m'a réconforté.
Alors je...
Je comprends.
Je veux dire, vous n'êtes peut-être pas mon patron,
mais en vous écoutant,
J'ai comme une impression.
de sécurité.
Bien.
Puisque vous et M. Lin
j'y ai déjà réfléchi,
Je me tairai.
J'espère seulement que vous ne pensez pas
Je suis indiscret.
Pas du tout.
Je me sens plutôt réconforté.
La crème anglaise au lait
Ça valait vraiment le coup.
Bon, il se fait tard.
Aller
Prends une douche et dors un peu.
Attendez, Mme Chen.
Je crois que vous avez mal compris.
M. Lin et moi
ne sont pas encore en couple.
"Encore"?
J'ai compris.
Appelez-moi Chen.
Tout le monde dans le département
m'appelle comme ça.
Ne soyons pas si formels.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪